Zápisnica z prvého stretnutia 
Utorok 1.10.2024 - 9:00

Prítomní - Matúš Ďurovič, Martin Dzurko, Matej Jančík, Jakub Mucha, Patrik Vinčur

- zoznamovacie kolo

- organizačná štruktúra

- 1. urobiť miniplán, ako si časovo rozvrhnúť prácu

- požiadavka na jednoduchý plugin, ktorý sa jednoducho nainštaluje, naviazané na firmu

- predstava o dizajne?
	- vytvorenie tlačítka na plugin do hornej lišty
	- po kliknutí tlačítka plugin odhadne, či ide o potenciálne podozrivý email, alebo legitímny
	- pridávanie a odoberanie domén, ktoré sú legitímne
	- IT odd. na starosti pridávanie legitímnych domén
	- autorizácia používateľov, ktorí môžu odoberať a pridávať legitímne domény
	- ak chceme real-time komunikáciu so serverom, treba vymyslieť spôsob šifrovania (možnosť aj "predstiahnutia", aby nebolo potrebné komunikovať real-time)


- odporúčanie je programovať to dvaja/traja

- vytvoriť mikro web server
- vymyslieť komunikačný prechod

- 2. zistiť, ako komplikované je naprogramovanie pluginu, (dopredu sme zistili, že je/bolo možné používať JS)
- 3. pripraviť api na komunikáciu, neskôr sa rozhodneme, či chceme iba cez CMD alebo aj jednoduchú stránku
- 4. skúsiť pripraviť UML diagram, aká je naša predstava
- možnosť vymyslenia spracovania requestov - do budúcnosti (zvážiť množstvo trafficu)

- úvaha, či je plugin schopný držať data, synchronizácia +- raz denne

- zamyslieť sa, či chceme nastavenie také, že AV automaticky checkne email, keď príde
- upozornenie na email z externej domeny

- príde email -> tlačidlo pluginu -> komunikácia na webserver -> overenie voči databáze -> zaslanie odpovede a následné vyhodnotenie

- 5. rozdeliť si úlohy, ideálne +- 2 ľudia na jednu úlohu

do bud. tyzdna:
- doladit cas stretavania (DONE)
- vytvoriť časový plán
- zamyslieť sa nad rozdelením si práce





